pernah bertanya tanta
jika semuanya telah berganti
apakah berani mengorbankan semuanya
maukah melakukannya?

apakah kau tahu apa yang disebut tanggung jawab?
ituah yang sebelumnya tertuliskan.

sebelum melangkah lagi
apakah tahu
bertanggung jawab demi kehidupan orang lain?

dan apakah kau tahu 
selama ini 
kau hidup seperti apa?
dan bagaimana menjalaninya?

kau tidak hidup
jika khayalmu yang hidup

tahu yang membedakan antara kita
kau tidak tahu hidup, tanpa adanya sebuah konsekuensi
seolah semuanya tidak akan terluka

tapi pernah merasa
dia yang seolah bertanggung jawab
seolah mengerti jikalau kita tak terluka

apakah dia tahu apa yang kita rasakan
entah tahu apa tidak?

yang pasti yang dia pikirkan 
memang benar sesuai kenyataan
karena
seperti itulah yang dia emban
tapi apakah lebih baik
untuk berperasaan 

ada perasaan senang jika dia ikut senang
intinya


