apa yang pernah kamu dengr tentang aku?
apakah kau berfikir aku melekat pada pemahaman orang lain

suatu hari aku mengatakan
aku mendukung beberapa penyebab

berfikir bahwa sosialisme adalah
ancaman yang lebih besar daripada fasisme

kau tahu keyakinan itu tak akan bertahan lama
lihat apa yang dilakukan Nazi terhadap orang yahudi

apa yang terjadi pada bintang bintang keika mereka mati
apakah bintang bintang mati?
bintang akan mati, mendingin lalu runtuh
nyatanya semakin besar bintangnya,
semakin dahsyat kehancurannya
dan gravitasi akan menelan seagalanya
seagalanya bahkan cahaya sekalipun

pertanayaanya apakah ini mungkin?
entahlah, tapi ada satu teori yang membuktikannya
mungkin suatu hari nanti akan ada yang menerapkannya
seakarang hanya sekumpulan teori yang tidak dapat
mempengaruhi kehidupan seseorang

ada gagasan yang mengatakan 
"kepemilikan adalah pencurian"
apakah itu mencakup "properti pribadi"
ataukah itu yang dinamakan "kepemilikan pribadi"

apakah itu pemikiranmu
ini bukan karya, tapi ini tentang ide
tampaknya kamu tidak berkomitmen?
aku berkomitmen untuk berfikir bebas, dalam pengembangan.
dan anehnya 
mengapa membatasi diri kamu pada satu keyakinan?

apakah kamu memlih peraturan?
atau apakah kamu menggunakan disiplin
untuk mengarahkan energi kamu menuju kemajuan?

pertanyaan lagi,
apakah kamu selalu berpegang pada aturan?
kau tahu fleksebilitas?















