tidak terduga
apa?
untuk seorang berpengetahuan.
apakah itu yang kamu pahami

lalu kau tahu analisis?
asal kau tahu mungkin terdapat masalah
sebuah hal yang tak terduga

kau tahu aku memahaminya.
bahwasanya kamu hanya perlu melihatnya

menurutku mereka tak menjelaskannya semudah itu
apakah kau ingin 
meyakinakan semua orang bahwa kamu lebih rumit 
dari yang sebenarnya.

aku berfikir kita hanyalah jiwa yang sederhana.
kau berfikir seperti itu
"aku tidak".

kau bisa membacanya
bacalah....
"Dan sekarang aku mati"
"penghancur dunia"

