Anatara jari telunjuk dan jempolku
Terdapat pena yang menempati 
bertindak yang kadang sebagai senjata

hai..
aku orang asia
nama nama seperti ayu, alisa, yesika
mengalir dilidahku seakan turbin yang memutar aliran sungai

aku terbuat dari hujan
iklim, dan angin
aku cerita yang diturunkan layaknya benda pusaka

fahas, ivan, adib, dimas
perang, masjid, kelaparan, tuhan
aku bisa menjadi tokoh mana saja
bahkan sekarang telah memainkan peran
tapi entah kenapa aku kembali pada sifat asliku ini
marah, sedih, benci

asal kau tahu 
aku, pasti kembali
entah, tanah tempat berpijak dulu
Rumah. Apa maksudnya?...

#Hnya Karangan fikif
